1. 基本牌:

【杀】出牌阶段对攻击范围内的一名角色使用，该角色需打出一张闪，否则受到一点伤害。

【闪】当其它角色对你使用杀时，你需打出一张闪，否则受到一点相应属性伤害。

【桃】1.回合内对自己使用，恢复一点体力；2.一名角色进入濒死状态时对其使用，令其恢复一点体力。

2. 锦囊牌:

【过河拆桥】对一名其他角色使用，弃置其区域内的一张牌。

【顺手牵羊】对一名其他角色使用，获得其区域内的一张牌。

【无中生有】对自己使用，摸两张牌。

【南蛮入侵】令除自己外所有角色依次打出一张杀，否则受到一点伤害。

【决斗】对一名其他角色使用，从他开始你和他轮流打出一张杀，直到一方停止出杀，该方受到一点伤害，另一方为伤害来源。

【乐不思蜀】出牌阶段，对一名其他角色使用。将【乐不思蜀】放置于该角色的判定区里，若判定结果不为红桃，则跳过其出牌阶段。

【无懈可击】抵消一张锦囊牌对一名玩家的效果（无懈可击本身也是锦囊牌，所以也可以被其它无懈可击抵消）。

【闪电】出牌阶段，对自己使用。将【闪电】放置于自己的判定区里。若判定结果为黑桃2~9，则目标角色受到3点雷电伤害。若判定不为此结果，将之移动到下家的判定区里。

【五谷丰登】对所有人使用，亮出牌堆顶等于玩家数量的牌，然后从自己开始依次选择并获得一张亮出的牌。

【借刀杀人】对一名装备区有武器牌的其他角色使用，令他对你指定的其攻击范围内的一名角色使用一张杀，否则你获得他的武器牌。

【万箭齐发】令除自己外所有角色依次打出一张闪，否则受到一点伤害。

【桃园结义】令所以已受伤的角色恢复一点体力。

3. 装备牌:

【青釭剑】攻击范围2，你使用杀指定目标时无视其防具（注意是使用杀时才无视防具，并非任何时候）。

【雌雄双股剑】攻击范围2，当你使用杀指定一名异性角色为目标时，你可令其选择一项：1.令你摸一张牌  2.自己弃置一张牌。

【青龙偃月刀】攻击范围3，当你使用的杀被闪响应后，你可以继续对该目标使用杀。

【丈八蛇矛】攻击范围3，你可以将两张手牌当做普通杀使用或打出（说明：若两张牌均为红色，则视为红色杀；若两张牌均为黑色，则视为黑色杀；若两张牌颜色不同，则视为没有颜色的杀）。

【古锭刀】攻击范围2，当你对一名没有手牌的角色使用杀时，此杀造成的伤害＋1。

【寒冰剑】攻击范围2，当你使用杀造成伤害时，你可以防止此伤害，然后弃置目标的两张牌（注意无论杀造成多少伤害，发动寒冰剑效果都只能弃置两张牌，二并非一血两牌）（若目标只有一张牌就只能弃置一张，若目标没有牌则无法触发寒冰剑效果）。

【麒麟弓】攻击范围5，当你使用杀对目标角色造成伤害时，你可以弃置目标角色装备区的一张坐骑牌。

【诸葛连弩】攻击范围1，你使用杀无次数限制。

【贯石斧】攻击范围3，当你使用杀被闪响应后，你可以弃置两张牌，让这张杀强制造成伤害。

【方天画戟】攻击范围4，当你使用杀时，若此杀是你的最后一张手牌，则此杀可以指定至多三个目标。

【攻击坐骑（－1马）】你计算与其它角色的距离－1

【防御坐骑（＋1马）】其他角色计算与你的距离＋1